* estudantes computação

Gostaria de convidá-los para o "Curso introdutório de Csound" que será
ministrado na Escola de Música da UFBA.

Esse curso será uma atividade de extensão e os alunos terão
certificado.

Período do curso:
        7 de abril a 30 de junho

Dia e horário das aulas:
        todas as quintas, das 17 as 19 horas

Período de inscrição:
        8 a 31 de março

O curso é gratuito e as vagas são limitadas. Por favor só se inscreva
se estiver *realmente* interessado.

Para inscrições ou informações escreva para kroeger@pedrokroeger.net

Para se inscrever envie um email com se nome, telefone, email, curso,
e um pequeno parágrafo falando sobre seu interesse no curso.

O Csound pode ser considerado atualmente como um dos melhores e mais
poderosos programas para síntese sonora, ele é excelente para o design
de instrumentos, é multi-plataforma, tem o código fonte aberto, e seu
formato não é proprietário.  Ele é uma espécie de compilador para
síntese (também chamado de "compilador acústico"). Ele faz, de certo
modo, em música o que o pov-ray faz com gráficos. O Csound é, de fato,
uma linguagem de programação desenhada e otimizada para a renderização
de som e o processamento de sinais. Veja http://www.csounds.com/whatis
pra mais informações sobre o Csound.

O curso será ministrado para alunos da Escola de Música, mas
estudantes de Ciência da Computação com interesse em áudio são
excelentes candidatos! O curso vai ajudar não apenas no entendimento
do programa e elementos de síntese sonora, como pode sugerir idéias
para projetos em ciência da computação envolvendo áudio :-)

Abraços,

Pedro Kröger


* estudantes emus


